Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.249af92.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.bf348e8 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
21:20:54 +0000

@@

@@

1.f41b7a9 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 17
Jan 2025 12:35:25 -0500

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=5in,height=\textheight]{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}

>>>>

Versión actual: 1.249af92 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
22:06:33 +0000

@@

1.563f6ee - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:14:37 +0000

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}
